**Описание глобальных переменных**:

*config* - словарь, хранящий настроечные параметры приложения.

*dictRu* - словарь, хранящий перевод UI на русcкий язык.

*dictEn* - словарь, хранящий перевод UI на английский язык.

*dictDe* - словарь, хранящий перевод UI на немецкий язык.

*dictEs* - словарь, хранящий перевод UI на испанский язык.

*dictFr* - словарь, хранящий перевод UI на французский язык.

*allDicts* - словарь, хранящий словари для всего набора языков.

*valueInput* - элемент UI, в котором хранится вводимое пользователем значение.

*resultInput* - элемент UI, в котором хранится результирующее значение вычисления квадратного корня.

*precisionInput* - элемент UI, в котором хранится значение значащих цифр.

*precisionSlider* - элемент UI, который связан с ползунком для изменения значение значащих цифр.

*digitsAfterPointInput* - элемент UI, в котором хранится значение количества цифр после запятой.

*digitsAfterPointSlider* - элемент UI, который связан с ползунком для изменения значение количества цифр после запятой.

*languageSelect* - элемент UI, в котором хранится текущий выбранный язык.

**Описание функций**:

*clampDigits*

- Описание: обрезает количество знаков после запятой для вывода до заданного
- Входные параметры:
  - *value* - число, для которого устаналивают количество знаков после запятой

*clamp*

- Описание: ограничивает значение числа в заданном диапазоне
- Входные параметры:
  - *precision* - число
  - *min* - минимальное значение
  - *max* - максимальное значение

*setPrecision*

- Описание: устанавливает значение точности для результирующего числа 
- Входные параметры:
  - *precision* - значение точности

*setDigitsAfterPoint*

- Описание: устанавливает значение количества знаков после запятой для результирующего числа 
- Входные параметры:
  - *digits* - значение количества знаков после запятой

*setPrecisionSupported*

- Описание: устанавливает поддержку точности в зависимости от значение флага value 
- Входные параметры:
  - *value* - логическое значение флага

*updateResult*

- Описание: вычисляет значение квадратного корня и обновляет значение выходной переменной

*updateLanguage*

- Описание: обновляет текстовое описание элементов UI при смене языка